INSTRUMENTAL ENVIRONMENT OF MULTI-PROTOCOL CLOUD-ORIENTED VEHICULAR MESH NETWORK

### 2013-09-07 implementation.tex
мелкие правки

\item[$-$]Реализации моделей протоколов маршрутизации в беспроводных сетях HWMP, OLSR, AODV, DSDV\cite{Narra:2011:DDV:2151054.2151132}.

\item[$-$] Модуль сбора и обработки статистики сетевого трафика, предоставляющий разнообразные методы сбора характеристик моделируемых сетевых устройств и каналов связи.

\item[$-$] Анализатор трафика компьютерных сетей, предоставляющий широкие возможности по фильтрации и сортировке данных трафика различных сетевых протоколов.

@@

Снижение фактической скорости составляет 5-37\%. С увеличением скорости передачи фактическая скорость падает так как .  
Наилучшие результаты на потоках большой интенсивности демонстрируют протоколы AODV, DSDV. Для передачи коротких сообщений с малой интенсивностью наилучшие результаты демонстрирует протокол HWMP.

@@

2.3 В этом эксперименте проводилось исследование возможности доставки сообщения от аварийного автомобиля, средствами 802.11s до хотя бы одного автомобиля оборудованного 802.11s и LTE на прямом участке 4-х полосного шоссе протяжённостью 800 метров.

@@

Результаты моделирования, приведённые на рис.~\ref{fig:alarm_speed} позволяют сделать вывод о том, что при оснащении устройствами LTE менее 25\% автомобилей процент потерь сообщений становится значительным (  ) уже при скорости 50 миль в час. В этом случае целесообразно использовать альтернативные протоколы отправки сообщений в облачную среду.

В следующем эксперименте определялось время доставки экстренного сообщения от аварийного автомобиля до автомобиля, оснащённого интерфейсом LTE для передачи экстренного сообщения в облачную среду. Передача сообщения от аварийного автомобиля возможна при условии соединения аварийного автомобиля с мобильной mesh-сетью средствами 802.11s.

>>>>

\item[$-$]Реализации моделей протоколов маршрутизации в беспроводных сетях: HWMP, OLSR, AODV, DSDV\cite{Narra:2011:DDV:2151054.2151132}.

\item[$-$] Модуль сбора и обработки статистики сетевого трафика, предоставляющий разнообразные методы сбора характеристик моделируемых сетевых устройств,  каналов связи, фильтрации и сортировки данных трафика различных сетевых протоколов.

@@

%Снижение фактической скорости составляет 5-37\%. С увеличением скорости передачи фактическая скорость падает так как .  
Наилучшие результаты на потоках большой интенсивности демонстрируют протоколы AODV, DSDV. Для передачи коротких сообщений с малой интенсивностью наилучшие результаты демонстрирует протокол HWMP.

@@

2.3 Исследование возможности доставки сообщения от аварийного автомобиля, средствами 802.11s до хотя бы одного автомобиля оборудованного 802.11s и LTE на прямом участке 4-х полосного шоссе протяжённостью 800 метров.

@@

Результаты моделирования, приведённые на рис.~\ref{fig:alarm_speed} позволяют сделать вывод о том, что при оснащении устройствами LTE менее 25\% автомобилей процент потерь сообщений становится значительным (более 40\%) уже при скорости 50 миль в час. В этом случае целесообразно использовать альтернативные протоколы отправки сообщений в облачную среду.

2.4 Определение времени доставки экстренного сообщения от аварийного автомобиля до автомобиля, оснащённого интерфейсом LTE для передачи экстренного сообщения в облачную среду. Передача сообщения от аварийного автомобиля возможна при условии соединения аварийного автомобиля с мобильной mesh-сетью средствами 802.11s.
